Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Асқазаныңыз қалай? Хикисацу Джизо.
Мен оны толығымен жұтып қойғаныма біраз уақыт керек сияқты.
Дегенмен, тісі жоқ жеке тұлға ретінде бірден босану дұрыс шешім болды.
Егер сіз оны тістеп алсаңыз және ол асқазанда өсіп кетсе, оны Хикисацу Джизо болса да ұстамайсыз.
Гррр…. Иә?
Гяа!
Фу... хахахахаха!
Хахахахахаха!
Ұқсас мәтін? Кими но Мане.
Сіз атыңызды ұмытып қалдыңыз.
Pernida Annihilator.
Садақ пен жебе жауды өлтіреді.
Хмф….
Жапсырманы ұмытқым келмейді.>
Рух патшасының сол қолы өзін жоюшы деп мәлімдейді.>
Мен сенің мұндай ұятсыз нәрсе айтасың деп ойламаппын!
Ұятсыз Раз? Не деген ұят?
Өзіңді жоюшы деп ұятсыздық деген нені білдіреді?
...
Мен, әрине, жоюшымын.
Сіз шынымен жойғыш болғыңыз келмейді.
《Бұл не болды? Бір сәт оның сөйлеу мәнері өзгерді.
Расында да, оның сөздік қорының өзі>
Шайқас басталғалы бірте-бірте көбейе түскендей.
Сіз Рух Патшасы ретінде естеліктеріңізді қалпына келтіріп жатырсыз ба?
Немесе...》
Біз қандай да бір жолмен дами бастаймыз ба?
《Жүйкелер жебеге қосылған! 》
《Жерде сезген жүйкеммен жебенің өзін майыстырдым! ?
Қате, бұл рас.
Гуха….
Ақымақ! Неге бұйрықсыз шықтыңыз?
Осылай жерге түссе, котлетке айналады!
Куку куку….
Бұл қалқанды қажет ететін шайқас деп шештім.
Сізге өз қалауыңыз бойынша қосылуға болатынын айтқаным есімде жоқ.
Иә. Бұл үйретілмеген.
Мен үйретпеген нәрсені жаңа ғана үйрендім дейсіз бе?
Мен білмеймін.
Нему... жоқ, жеті ұйықта.
Ичиго Куросаки тобы пайда болғаннан кейін>
Сансыз шайқастан кейін мен саған көп нәрсені үйреттім.
Келесі сені қазіргідей етіп өсіремін>
Бұл маған қаншалықты ауыр жүк екенін түсінесің бе?
Мен білмеймін.
Түсінбесеңіз, өз пікіріңізді қолданбаңыз!
Сенің өз шешіміңмен өлуге еркіндігің жоқ!
Өлесің тек мен саған өл!
Түсінсең, тұр!
Иә. түсіндім. Құрметті Майури.
《Нем: Мен алғаш оянғанда》
Мені қалай атағаныңыз есіңізде ме?
Маған бұл есім қатты ұнады...》
((Сіз ояусыз ба?
Қайырлы таң 7))
Жеткізу кешіктірілді. Құрметті Майури. Бұл ет қоспасы.
Мен саған мынаны беру үшін шықтым.
Мен толтырғышты алуды ұмытып кеткенімде,
Сіз оны басынан байқадыңыз ба? иә.
Бұл шабуыл қашан орын алды>
Маюри-саманың әрқашан сыртқа шығар алдында қолын тигізетін дәрілік шкафы болады.
Сіз оны ұстаған жоқсыз.
Хун Мен оны жақсы көріп тұрмын.
Бұл қорқынышты. Кешіріңіз, Маюри-сама.
Сіз мені естисіз бе? []иә.
Стратегияны хабарлау. Мен қазір осылай қозғаламын>
Анестетиктердің өте жоғары концентрациясы кең аумаққа таралуда.
Оның ағзасына әсері белгісіз.>
Мен оның жебесінің жүйке күшін алдыңғы контактінен өлшеп қойғанмын.
Осы шоғырлану арқылы мен оның жебелерін міндетті түрде бейтараптай аламын.
Ал... нәтижесінде өзім үшін де>
Концентрациясы аздап әсер еткенімен>
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Нему, сіздің рөліңіз - бұл жүйке жебесін бейтараптандыру.>
Нерв коагулянтын тікелей енгізу.
Нерв коагулянты анестезияға ұқсас жүйке берілуін тежейді.>
Бұл әлсіретпейді.
Сөзбе-сөз коагуляциялық жүйке берілуі.
Сол жүйкеге қосылған әрбір мүше>
Есірткіге жеткен сәтте оны мәжбүрлеп тоқтатады.
Яғни, бұл дәріні алсаңыз, қабағы жабылмайды.
Жиырылған жүрек кеңеймейді, ашық ауыз жабылмайды!
[]Даусың қатты, Маюри-сама. Алданбаңыз.
Мен оның дене құрылысын білмеймін.>
Кем дегенде дененің ішінде қан ағып жатқаны расталды.
Бұл дәрі оның қанын коагуляциялайды және оны өлтіреді!
Бетіндегі жүйкелер наркоздың әсерінен істен шыққан.
Оны басуда еш қиындық жоқ.
Жебенің нервтерін одан тезірек кесуге болады.>
Дәрі-дәрмектерді енгізіңіз!
Гуджиджи Гиджиджи….
Бітті! Пернида!
Иә! ? Сіз мұны осындай нәрсемен жасай аласыз ба? Нирука!
Бұл қандай сөйлеу тәсілі! ? Бұл Зараки сияқты...
《Түсіндім!
Нервтерді байланыстыратын барлық нәрселер туралы ақпарат бар>
Оны сіңіру арқылы дамып келеді.
Жаман... Зараки деңгейіне жетсе>
Егер оның жүйкесі дамыған болса>
Мен Нему реакциясының жылдамдығымен бәсекелесе алмаймын! 》
Кет, Нему!
《Бұл жын денесінің қабілеті! 》
《Маюри-сама!
Құрметті Маюри...》
((Аучика: Не? Капитан Нируки, мені атыммен атамайсыз ба?
Иә. Қазір мені адамдар үнемі Нему деп атайды.
Бұл жақсы емес пе? Бұл атау >
Бұл сіздің атыңыз. Жоқ. Менің атым Нинанаго.
Уау! Бірдеңе шықты!
Корра Кунан, не істеп жатырсың!
А... Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мүлдем... Капитандар қайтқанша>
Біз бүкіл зертхананың жұмысын қалпына келтіруіміз керек...
Иә? Бұл Creation Spirit жобасының «Немеми» ерте мұрасы емес пе? Бұл соншалықты ностальгиялық.
Ұйқы Нему-чан дегенді білдіреді ме?
Иә. Бұл біріншіден алынған анықтама.
Мүлік…. Қарапайым тілмен айтсақ, мәйіт.
Әй, мына жіпке ұқсайды.
Басында бірінен соң бірі сәтсіздікке ұшырадым.
Төртінші кезеңде ми ақыры қалыптасты.
Мен... Басымды бекіткен төрт әдіс.
Иә. Гого ұрыққа айналды.
Осы технологияны қолдана отырып, Занпакуто өзгертілді және капитан капитан лауазымына ие болды.
А, түсіндім.
Рокуго екі жасқа баламалы болып өсті.>
Онда жасушалар бөлінуді тоқтатып, өлді.
Бұл жаратылған жан жасушаларының өмір сүру ұзақтығы.
Сондықтан оның өмір сүру уақытынан тыс>
Шичиго есейгенде капитанның қуанышы>
Бұл жартылай жаман емес еді...
Неліктен Маюри-сама мені Немушичиго деп атайды?>
Сіз тоқтап қалдыңыз, солай емес пе?
Маюри-саманың орнына мені неге сұрайсың?
Маюри-сама> сұрасаң да
Маған жауап бермейсіз деп үміттенемін.
Егер сіз бұл бөлікті білсеңіз>
Менен сұрасаңыз да түсінбеймін деп түсініңіз.
Аа, бұл не екен деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл ұят.
Әлде бұл сіздің ақыры қозғалуға дайын екеніңізді ме білдіреді?
Маюри-самада мұндай сезім болмайды деп ойлаймын.
Кейде таңғаларлық сөздер айтасың.
деді капитан.
((Жоқтан жаңа жанды жасау. Жасалған Шинигами - барлық Шинигамидің арманы.
Бірақ ояу кезінде түс көру күлкілі.
Сондықтан мен бұл жоспарды ұйқы жоспары деп атаймын))
Капитан болудың тамашасы осы.
Енді мен өз болжамдарым туралы айтатын боламын.
Құрылған Шинигами - бұл барлық Шинигами емес, капитан Нируканың арманы.
Түсіндің бе?
Күн сайын тамақ ішіп, ұйықтап, дем аласың, бірдеңе үйреніп, өсесің.
Бұл кезде капитан Нирука түсінде қалады.
Сіз мұны байқағаныңыз үшін ол ұялса керек.
Мен оны байқамадым...
Саған қарап, күннен күнге ақылды боласың>
Сен түсінсең, мен де түсінемін.
Надан қалсам>
Маюри-сама мені әлі де Шичиго деп атады ма?
Бұл мүмкін емес.
Сіз капитанның шедеврісіз.
Дамымай қалу мүмкін емес))
Нему! Неліктен сізде мұндай күш бар?
Бұл Маюри-саманың маған берген күші.
Маюри-сама маған Шинигамидің денесін берді.
Оның қабілеті ұйымдық құлдырау алдында 0,8%-ға дейін көтерілді.
Құрметті... Мәселе жоқ.
Бұл шығысты тағы 400 секунд ұстаңыз.
Сіз бұлай айтып тұрған жоқсыз!
Мен мұндай бұйрықты қашан бердім?
Тапсырыс жоқ. Бұл миссия.
Менің міндетім - Маюри-саманы қорғау!
Жоқ! Сіздің міндетіңіз - өсу!
Маюридің өсуін қорғау арқылы>
Мен сізге көрсете аламын деп ойлаймын!
Tsk! Мен жақсы сөйлейтін болдым.
Ұрысты Немуға сеніп тапсыратын күн келеді деп ойламаппын.
Бұл қорлау.
Конпаку кесу 6%.
Менің жанымның 6% алып тастаңыз және оны тікелей соғу арқылы жойыңыз.
Гикон ауыр доңғалақ мылтығы.
/～
《Маюри-сама...》
Аһ!
/～
《Ақымақ...》
《Нем… Нему…》
Сіз енді үмітсіз бе?
Сіз шынымен үмітсіз болдыңыз ба?
Бос уақытқа таяп қалды—
Мүмкін мен қате естіген шығармын. Бұл жақсы естілмейді.
Маған бетіңізді жақсырақ көрсетіңіз.
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Маған ғалым ретінде дәріс берген сен едің>
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Өзгертілген тіршілік формасы өлді ме? Бұнда не үмітсіздік бар?
Маған айттыңыз ба?
Ғалымдар үшін кемелдік мағынасыз. Кемелділік - үмітсіздік.
Мен мінсіздікті жек көремін.
Өлсең қайтер! Ол мінсіз болмағандықтан қайтыс болды!
Бұл одан да жақсырақ нәрсені жасауға мүмкіндік бар дегенді білдіреді!
Мен мұны айтасыз деп ойладым ба?
Аа~ түсіндім.
Сіз оның нашар жасалған ет қуыршағын тамаша деп ойлай бастадыңыз.
Майури Нирвана құлады.
Сол қолыңмен сол құбыжыққа алғыс айту керек.
Сол ет қуыршағын өлтіру арқылы>
Тәкаппарлығыңды, жалқаулығыңды басып тастады.
Барлық сақтық шараларына қарамастан, мен жалғыз қалдым, көмексіз қалдым.
Мен мінсіз деп ойлаған нәрсе жойылды.
Мен болсам, бұл жағдайға күлгенімді тоқтата алмас едім!
Дәл!
Ғалыммын деп жүрген сенің менің салғырттығымды байқайтыныңа сенбеймін.>
Өте күлкілі.
Мен көремін. Ол ет кесектеріне айналған Немуды жеуге келді ме?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл жақсы болар еді. Терінің әрбір бөлігін жеп қойыңыз.
Бірақ мен саған миыңды қайтарамын!
Маған қол тигізсең, жансызданып қаласың.
Мен үшін уайымдама, жай ғана Нему же.
Асықпасаң, бәрін жей алмай өлесің.
Grrgh! ? На... Бұл не? ?
Сіз жеген Нему гипофизінде>
Жасалған жан жасушаларының бөліну шегінен өту>
Жасушаның еріксіз бөлінуін тездететін мүше ендірілген.
Теорияның шегін бұзып, әрі қарай өсу>
Қызметі үнемі бақылаудан шығып тұратын ерекше орган>
Базальды ганглийлер арқылы париетальды бөлікке тікелей қосылу арқылы басқарылады.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен оны жай ғана түсіндіріп берейін, тіпті ақымақтар да түсінсін.
Мисыз тек сол мүшені алсақ>
Шамадан тыс өсу салдарынан өзін-өзі жою.
Шыу!
/～
Мен көремін. Менің жүйкемнің қалдықтары әлі тірі еді...
Жоқ. Бұл Заракимен бірдей емес пе?
Иә?
Не? Сіз қашып кетпедіңіз бе? 11-топ.
Өйткені, олар қиялға келмейтін ақымақтар тобы.
Маа, ұрыс кезінде мен араласпаған жалғыз нәрсе > болды
Мен сені мақтайтын шығармын.
Мұқият тыңдаңыз.
Осы жерден отыз метр жерде, оң жақтағы үйінді астында.>
Денені қорғайтын бөтелке бар.
Балалар сендер олармен бірге жүріңдер.
Мәселе жоқ. Біраз уақыт қажет болды, бірақ дезомбификация процесі аяқталды.
Өмір сүру ұзақтығы айтарлықтай қысқарғанымен, ол құтқарушыға айналды>
Мұндай болмашы нәрсеге шағымданба.
Рахмет.
Хун.
Бос бөтелкеде, мен... Ма, қосымша бөтелкеде>
Шикі ағашты да орау жақсы.
Олай болса, капитан Зараки. (Юмичика) Мен барамын.
Капитан Нирука! Капитан Зараки сізге көп рахмет!
Хун.
Бүгін сенің шүкіршілік ететін күн.
Қорқынышты.
Бірақ бұл маңызды емес.
Эволюция. Ақырында мен >
Өздігінен дамитын жанды нөлден жаратты.
Мен сенен асып түстім, Кисуке Урахара.
Өкінішке орай, жүзіңіздегі өкінішті елестете алмаймын>
Сондықтан да көруге тұрарлық.
Келесі кездескенімізде мен саған сенің екеуміздің айырмашылығымызды көрсетемін.
Мен және сен... тек екеуміз.
/～
Ой... Мына манежді де жоғарыға алып шықтым.
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз деп үміттенемін.
Мәртебелі.
Дұрыс. Барлығы жиналсын!
Сіз өте зерексіз. Сіз мұнда қаламен келдіңіз бе?
Міне! Олай болса, бесеуміз>
Кеттік!
/～
Иә! ?
Неліктен Урю Ишида Даиичи Эда көшесінде...?
Оны қадағалаңыз. Бар.
Сізге соншалықты мән бересіз бе? Бұл Урю Ишиданың әңгімесі.
Бусби... ол неге еліктейді?
Ол еліктеуден бұрын өмір сүрген жоқ па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory